एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
=स्टारलिट ब्लूम=
=एपिसोड 10=
आप क्या कर रहे हो?
शांत रहने का प्रयास कर रहे हो, है ना?
♪जिस दिन से तुम प्रकट हुए♪
♪कुछ सेकंड के लिए,
तुमने मेरी साँसें रोक लीं♪
♪तुम्हारी आँखें मुस्कुराती हैं♪
♪मैं आपका ध्यान कैसे आकर्षित कर सकता हूँ?♪
♪और धीरे धीरे आपके करीब आऊंगा♪
♪क्या तुम्हें मेरे इरादे पता ही नहीं चले?♪
आप वहां आनंद ले रहे थे,
है ना?
अब क्यों डरना?
क्या तुम पागल हो?
(आजकल के बच्चे पागल हो गये हैं।)
(वह बहुत ज्यादा है.)
गु लियुसु!
मो ली, तुम हमारे लिए फिर से उपहार लेकर आये।
मैने किया.
इसलिए,
क्या आप?
हम महान हैं.
मेहनत से पढ़ो?
- हां
हां।
चलो, खाना खाने चलें।
चलो भी।
चलो खाने चलते हैं।
चलो भी!
मो ली, मुझे वह मिल गया जो तुम चाहती थी।
निदेशक।
यह हमारे अनाथालय का पिछले 30 वर्षों का इतिहास है ।
मैंने सभी तस्वीरें एक साथ रख दीं
एक एल्बम में.
देखना।
आप इतने युवा थे
तो वापस।
मैं अब बूढ़ा हो गया हूं.
नहीं बिलकुल नहीं।
यहाँ देखें?
वह लियुसु है जब वह छोटी थी,
लियुसु?
उसका नाम अलग था।
उसके नाम में "नियन" शब्द था
इस में।
गु नियान?
मुझे चिंता थी कि शायद वह
अतीत से बहुत अधिक चिपकी रहेगी,
इसलिए मैंने उसके लिए इसे बदल दिया।
मदद के लिए धन्यवाद
इस चैरिटी कार्यक्रम के साथ.
निदेशक,
यह कुछ ऐसा है जिसे जीएल और ज़िंगहान ने
मिलकर आयोजित किया है।
मैं तो बस अपना काम कर रहा हूं।
यह वास्तव में कुछ भी नहीं है.
ऐसा मत कहो.
हम सब
आप जैसे दयालु लोगों के ऋणी हैं।
मैं लियुसु की ओर से भी आपको धन्यवाद देता हूं।
कोई बात नहीं। तुम्हें मुझे शुक्रिया कहने की ज़रूरत नहीं है।
मैंने सुना है कि आपने
बचपन से ही विदेश में पढ़ाई की है?
हाँ।
मैं स्नातक होने के तुरंत बाद ज़िंगहान में शामिल हो गया।
मिस्टर जिंग ने फ़ोन किया।
उन्होंने कहा कि प्रोजेक्ट शायद असफल हो जाए।
मिस्टर जिंग?
नमस्ते?
मुझे लगा कि हमारा सौदा पक्का हो गया है।
यदि आप हमें
10,000 कैरेट हीरे कम देते हैं,
इस तिमाही में हम अपने आधे ऑर्डर खो देंगे।
यह खदान इस समय युद्ध क्षेत्र में है।
यह मामला हमारे हाथ से बाहर है.
लेकिन मैंने पहले ही अनुबंध पर हस्ताक्षर कर दिए हैं।
हमें एक नये समझौते पर हस्ताक्षर करना होगा।
ठीक है।
क्या आज रात आपके पास समय है?
चलो साथ में खाना खाते हैं।
ठीक है।
शाम 6 बजे
यिसन रेस्तरां में।
ठीक है।
लू जिंगचेन,
तुमने दस्तक क्यों नहीं दी?
मेरे कार्यालय में आने से पहले?
क्षमा मांगना।
गुस्सा मत हो.
भौंहें चढ़ाने से झुर्रियाँ पड़ती हैं,
और यह आपके सुन्दर चेहरे को बर्बाद कर देगा।
यह रही आपकी कॉफी.
काम करने के लिए मिलता है।
क्या वह बिस्तर पर गलत तरफ से उठी थी ?
अंदर मत जाओ. उसे उकसाओ मत.
इससे काम चल जाएगा।
सुश्री गु व्यस्त हैं।
श्री ज़िंगचेन।
काम कैसा है?
मुझे सुश्री गु से बात करनी है।
लूट।
मुझे एक कॉल करना है.
अब क्या है?
हमारी कंपनी से असंबंधित कोई व्यक्ति
आपके बारे में पूछ रहा है।
क्या आप उससे मिलना चाहते हैं?
आप बस कुछ ही कदम दूर हैं.
क्या फ़ोन कॉल ज़रूरी था?
यदि आप नहीं भेजेंगे तो मैं भेजूंगा...
मो ली, तुम यहाँ हो।
सुश्री लियुसु।
बिल्कुल सही समय है। मैं तुमसे बात करना चाहता था।
चैरिटी नीलामी के बारे में.
मैं एक छोटा सा मंच स्थापित करना चाहता हूँ
बच्चों के चित्र प्रदर्शित करने के लिए।
और हमें एक पृष्ठभूमि की आवश्यकता है
मीडिया और मेहमानों के लिए
तस्वीरें लेने के लिए.
दरअसल, यह पूरी नीलामी
यह एक अवसर है जिसे
सुश्री बाओझू ने मेरे लिए व्यवस्थित किया है।
मैं थोड़ा असहज महसूस कर रहा हूँ
उसके बारे में।
देखना।
क्या वे दोनों
बहुत करीब खड़े हो?
नहीं।
सुश्री गु कब से
किसी के साथ इतनी करीब हो गई हैं?
वह फायदा उठाने की कोशिश कर रहा है।
वह तो बस उसे परेशान करने के लिए यहां आया है।
नहीं।
आप बहुत संवेदनशील हैं.
ज़िंगहान
कई वर्षों से अनाथालय को सहायता प्रदान कर रहा है।
बस इसे काम समझो.
यह...
सुश्री लियुसु।
क्या आप इस शनिवार को मुक्त हैं?
क्या आप एक साथ नाटक देखना चाहेंगे?
मुझे खेद है, मो ली.
इस सप्ताह मैं थोड़ा व्यस्त हूं।
कुछ गड़बड़ है क्या
जीएल पर?
क्या आप जीएल में शामिल होने की योजना बना रहे हैं?
आप जीएल के बारे में इतना चिंतित क्यों हैं?
हम बस एक दूसरे का हालचाल पूछ रहे हैं।
आप क्या संत हैं?
आपको बताने से कुछ हल नहीं होगा.
क्या आप मुझसे श्री ज़िंगचेन के रूप में बात कर रहे हैं?
अभी
या सचिव लू के रूप में?
मैं...
लू जिंगचेन.
इसके लिए क्षमा करें, मो ली।
यह व्यापारिक रहस्यों से संबंधित है।
वैसे भी आपके पास बहुत सारा काम है।
हमारी चिंता मत करो।
हमने तुम्हें बहुत परेशान कर दिया है...
गु लियुसु!
मैं ही हूँ जो आपकी मदद कर रहा हूँ।
आप हमेशा उसका पक्ष क्यों लेते हैं?
लू जिंगचेन, अगर आप बहस करना चाहते हैं, तो
कहीं और करें।
श्री ज़िंगचेन एक बहुत ही मुश्किल व्यक्ति हैं।
मैं नहीं जानता कि मुझे
आपसे माफ़ी मांगनी चाहिए या आपको मुझसे माफ़ी मांगनी चाहिए।
यह ठीक है।
मैं क्षमा मांगूंगा.
मुझे चैरिटी नीलामी पर काम पर वापस लौटना चाहिए ।
जब आपके पास समय होगा तो मैं पुनः आपसे संपर्क करूंगा।
मैं विदा लेता हूं।
अलविदा।
यह थोड़ा ज्यादा मजबूत है.
बेहतर होगा कि इसकी दोबारा जांच कर ली जाए।
ठीक है, मैं फिर देखूंगा।
आंकड़े मेल नहीं खाते।
मुझे वह देखने दो.
आप कहां हैं?
इससे तुम्हारा कोई संबंध नहीं।
यह काम का समय है.
तो फिर मेरा वेतन काट लो.
अलावा,
आपके पास पहले से ही मिस्टर मो हैं।
आप उसे अपना सचिव भी
बना सकते हैं।
(गु लियुसु, आपकी सचिव ने काम छोड़ दिया!
आप क्यों मुस्कुरा रहे हैं?)
(तुम्हें क्या हो गया है?)
(हे भगवान...)
मेरा सिर फटने वाला है.
मेरे सिर में दर्द होता है।
झुआन.
मैं कपड़े बदलने जा रहा हूं।
आज रात मेरे साथ
बिजनेस डिनर पर आइए।
समझ गया।
सुश्री गु, शराब का सेवन कम करें।
मैं यह वादा नहीं कर सकता.
श्री जिंग ने अचानक हमें
10,000 कैरेट के हीरे कम दे दिए।
मुझे किसी भी चीज़ के लिए तैयार रहना होगा।
तो फिर मुझे तुम्हारे लिए पीने दो।
ठीक है। मेरी बात मानो।
और फिर तुम चले गये?
इसके अलावा मेरे द्वारा और क्या किया जा सकता है?
वहाँ खड़े होकर उन्हें
प्रेम-प्रसंग करते हुए देखना?
कोई मौका नहीं।
तुम रीढ़विहीन हो.
लियुसु को सीधे क्यों नहीं बताया गया?
आप उसे पसंद करते है?
कौन कहता है कि मैं उसे पसंद करता हूं?
हास्यास्पद मत बनो.
मैंने तो बस तुम्हें प्रोत्साहित किया
क्योंकि मुझे लगा कि वह तुम्हारे लिए चिंतित है
यह किसी बुजुर्ग की तरह था।
लेकिन शायद नहीं। भूल जाओ।
यदि आप उसके पीछे नहीं जा रहे हैं,
तो इसका मतलब है कि मेरे पास एक मौका है.
मैं सुझाव देता हूँ
आप प्यार के बारे में उन घटिया विचारों को साफ़ करें
अपने मन से.
लिन जियांग यहाँ क्या कर रहा है?
स्थिति को समझते हुए योजना बनाना।
सुश्री गु, आप हमेशा की तरह बहुत खूबसूरत लग रही हैं।
इतने लंबे समय के लिए।
पिछली बार तो हमने
एक साथ ठीक से शराब भी नहीं पी थी।
इस बार हमें ऐसा करना ही होगा।
श्री जिंग,
शिनयी हमेशा से ही हीरे के कारोबार के प्रति समर्पित रही हैं ।
हमें और अधिक निकटता से काम करना चाहिए
अब से.
अगर मैं गलत नहीं हूं तो,
शिनयी मुख्य रूप से सोने का व्यापार करता है।
श्री जिंग,
जीएल हीरे के प्रति पूरी तरह प्रतिबद्ध है।
लेकिन इन दिनों व्यापार कठिन है।
लियुसु,
एक शिक्षक केवल आपको दरवाजे तक ले जा सकता है।
बाकी आप पर निर्भर है।
श्री लिन,
इतने वर्षों तक जीएल का समर्थन करने के लिए धन्यवाद ।
यही कारण है कि हम
इतनी तेजी से विकास करने में सक्षम हुए।
मुझे तुम्हारे लिए पीने दो.
मैं बहुत बूढ़ा हो गया हूँ। मैं अब और शराब नहीं पी सकता।
(आज रात के खाने में परेशानी होगी।
बैकअप का अनुरोध है।)
=स्टारलिट ब्लूम=
♪लेकिन मैं बच नहीं सकता♪
♪तुम्हारी यादें♪
♪जितना अधिक मैं भूलने की कोशिश करता हूँ♪
♪जितना अधिक तुम मेरे पास वापस आओगे♪
♪दो दिल एक बार प्यार में पड़कर टकराते हैं
और टुकड़े-टुकड़े हो जाते हैं♪
♪मैं अपने आप को फिर से कैसे जोड़ सकता हूँ?♪
♪मज़ेदार है, है ना?♪
♪तुम्हें खोने के बाद ही
मुझे एहसास हुआ कि तुम्हारा प्यार बरकरार रखने लायक था♪
♪मैं खुद से नफरत करता हूँ क्योंकि मैं बहादुर नहीं हूँ,
कोशिश नहीं करता हूँ♪
♪ अपने हाथों से तुम्हें भीड़ में जाने देने के लिए ♪
♪लगता है हम ग़लत समय पर मिले♪
♪हमारे प्यार का जो कुछ बचा है वो
सिर्फ़ राख है♪
♪हमारी तरफ देखो♪
♪जैसे दो ग्रह
जिनका कभी मिलना तय नहीं था♪
♪आसमान में टकराना♪
♪गलत समय पर,
मुझे वो मिल गया जिसे मैं सबसे ज़्यादा प्यार करता था♪
♪क्या इसे अब भी भाग्य माना जाएगा?♪
♪हमारी तरफ देखो♪
♪जैसे दो ग्रह
जिनका कभी मिलना तय नहीं था♪
♪आसमान में टकराना♪
♪शायद हम कभी एक दूसरे के लिए बने ही नहीं थे♪